Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/oozie/src/oozie/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: DOCUMENTS
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_cn: 文档

source: ACTIONS
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 操作

source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_cn: 文档

source: Saved Java program
ja: 保存済み Java プログラム
ko: 저장된 Java 프로그램
zh_cn: 已保存 Java 程序

source: Saved Spark program
ja: 保存済み Spark プログラム
ko: 저장된 Spark 프로그램
zh_cn: 已保存 Spark 程序

source: Saved Pig script
ja: 保存済み Pig スクリプト
ko: 저장된 Pig 스크립트
zh_cn: 已保存 Pig 脚本

source: Saved MapReduce job
ja: 保存済み MapReduce ジョブ
ko: 저장된 MapReduce Job
zh_cn: 已保存 MapReduce 作业

source: Saved Sqoop command
ja: 保存済み Sqoop コマンド
ko: 저장된 Sqoop 명령
zh_cn: 已保存 Sqoop 命令

source: Saved DistCp command
ja: 保存済み DistCp コマンド
ko: 저장된 DistCp 명령
zh_cn: 已保存 DistCp 命令

source: Saved Shell command
ja: 保存済み Shell コマンド
ko: 저장된 Shell 명령
zh_cn: 已保存 Shell 命令

source: Hive Script
ja: Hive スクリプト
ko: Hive 스크립트
zh_cn: Hive 脚本

source: HiveServer2 Script
ja: HiveServer2 スクリプト
ko: HiveServer2 스크립트
zh_cn: HiveServer2 脚本

source: Impala Script
ja: Impala スクリプト
ko: Impala 스크립트
zh_cn: Impala 脚本

source: Pig Script
ja: Pig スクリプト
ko: Pig 스크립트
zh_cn: Pig 脚本

source: MapReduce job
ja: MapReduce ジョブ
zh_cn: MapReduce 作业

source: Sub workflow
ja: サブ Workflow
ko: 하위 Workflow
zh_cn: 子 Workflow

source: Email
ja: 電子メール
zh_cn: 电子邮件

source: Streaming
ja: ストリーミング
ko: 스트리밍
zh_cn: 数据流

source: Generic
ja: 汎用
zh_cn: 通用

source: Select some file systems operations after adding the action.
ja: アクションの追加後、ファイルシステム操作を選択します。
ko: 작업을 추가한 후 일부 파일 시스템 작업을 선택합니다.
zh_cn: 添加此操作后选择一些文件系统操作。

source: e.g. ${nameNode1}/path/to/input.txt
ja: ${nameNode1}/path/to/input.txt など
ko: 예: ${nameNode1}/path/to/input.txt
zh_cn: 例如，${nameNode1}/path/to/input.txt

source: e.g. ${nameNode2}/path/to/output.txt
ja: ${nameNode2}/path/to/output.txt など
ko: 예: ${nameNode2}/path/to/output.txt
zh_cn: 例如，${nameNode2}/path/to/output.txt

source: Workflow Settings
ja: Workflow 設定
ko: Workflow 설정
zh_cn: Workflow 设置

source: Name, e.g. market
ja: 名前。market など
ko: 이름(예: market)
zh_cn: 名称，例如，市场

source: Value, e.g. US
ja: 値。US など
ko: 값(예: US)
zh_cn: 值，例如，US

source: Name, e.g. mapred.map.tasks
ja: 名前。mapred.map.tasks など
ko: 이름(예: mapred.map.tasks)
zh_cn: 名称，例如，mapred.map.tasks

source: Value, e.g. ${n}
ja: 値です。${n} など
ko: 값(예: ${n})
zh_cn: 值，例如，${n}

source: Toggle arrow showing
ja: 矢印の表示を切り替え
ko: 표시되는 화살표 전환
zh_cn: 切换箭头显示

source: Path to job.xml
ja: job.xml へのパス
ko: job.xml에 대한 경로
zh_cn: 到 job.xml 的路径

source: Workflow submitted.
ja: Workflow がサブミットされました。
ko: Workflow가 제출되었습니다.
zh_cn: 已提交 Workflow。

source: Could not find node of type
ja: タイプのノードが見つかりませんでした
ko: 유형의 노드를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到类型的节点

source: links must be a list
ja: リンクはリストになっている必要があります
ko: 링크는 목록이어야 함
zh_cn: 链接必须是列表

source: Start should have two children: 'related' to end, 'to' to any node but an end.
ja: 開始には、2 つの子を設定する必要があります。終了への 'related' と、終了以外の任意のノードへの 'to' です。
ko: 시작에는 두 개의 하위 항목(끝에 대한 'related'와 끝이 아닌 노드에 대한 'to')이 있어야 합니다.
zh_cn: 起点必须有两个子项：对应于终点的“相关项”，对应于除终点外所有其他节点的“目标项”。

source: End should have no children.
ja: 終了に子を設定することはできません。
ko: 종료는 하위 항목을 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 终点不应有子项。

source: Kill should have no children.
ja: 強制終了に子を設定することはできません。
ko: 중지는 하위 항목을 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 停止不应有子项。

source: Join and Decision End should have one child: 'to' to any node.
ja: 参加および決定終了には、1 つの子を設定する必要があります。任意のノードへの 'to' です。
ko: 가입 및 결정 끝에는 하나의 하위 항목(노드에 대한 'to')이 있어야 합니다.
zh_cn: 联接和判定终点应有一个子项：对应于任何节点的“目标项”。

source: Fork and Decision should have at least two children: 'related' to their respective ends, 'start' to any node.
ja: 分岐および決定には、2 つの子を設定する必要があります。それぞれの終了への 'related' と、任意のノードへの 'start' です。
ko: 분기 및 결정에는 두 개 이상의 하위 항목(각 끝에 대한 'related'와 노드에 대한 'start')이 있어야 합니다.
zh_cn: 分叉和判定应至少有两个子项：对应于终点的“相关项”，对应于任何节点的“起点”。

source: Actions should have two children: 'error' to kill, 'ok' to any node.
ja: アクションには、強制終了に対する error と任意のノードに対する ok の 2 つの子が必要です。
ko: 작업에는 두 개의 하위 항목이 있어야 합니다(중지에 대해 'error', 노드에 대해 'ok').
zh_cn: 操作应该具有两个子项：终止“错误”、节点“正常”。

source: %(node_type)s should have %(count)d more %(link_type)s linknode_type
ja: %(node_type)s には、あと %(count)d 個の %(link_type)s linknode_type を設定する必要があります
ko: %(node_type)s에 %(count)d개 이상의 %(link_type)s linknode_type이 있어야 함
zh_cn: %(node_type)s 应有 %(count)d 个以上的 %(link_type)s linknode_type

source: Error saving workflow
ja: Workflow の保存中にエラーが発生しました
ko: Workflow 저장 중 오류 발생
zh_cn: 保存 Workflow 时出错

source: Must be POST request.
ja: POST 要求でなければなりません。
ko: POST 요청이어야 합니다.
zh_cn: 必须是 POST 请求。

source: Must be GET request.
ja: GET 要求でなければなりません。
ko: GET 요청이어야 합니다.
zh_cn: 必须是 GET 请求。

source: Use a POST request to manage an Oozie job.
ja: Oozie ジョブを管理するには、POST 要求が必要です。
ko: POST 요청을 사용하여 Oozie 작업을 관리합니다.
zh_cn: 使用 POST 请求以管理 Oozie 作业。

source: Use a POST request to manage the Oozie jobs.
ja: Oozie ジョブを管理するには、POST 要求を使用してください。
ko: POST 요청을 사용하여 Oozie job을 관리합니다.
zh_cn: 使用 POST 请求以管理 Oozie 作业。

source: The Oozie server is not running
ja: Oozie Server は動作していません
ko: Oozie Server가 실행 중이 아님
zh_cn: Oozie 服务器未运行

source: An error occurred with Oozie.
ja: Oozie に関するエラーが発生しました。
ko: Oozie에서 오류가 발생했습니다.
zh_cn: Oozie 发生错误。

source: Error accessing Oozie action %s.
ja: Oozie アクション %s へのアクセス中にエラーが発生しました。
ko: Oozie 작업 %s에 액세스하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 访问 Oozie 操作 %s 时出错。

source: Successfully updated Workflow definition
ja: Workflow 定義を正常に更新しました
ko: Workflow 정의가 성공적으로 업데이트됨
zh_cn: 成功更新 Workflow 定义

source: Invalid submission form: %s
ja: 無効なサブミッションフォーム：%s
ko: 제출 양식이 올바르지 않음: %s
zh_cn: 提交格式无效：%s

source: Job
ja: ジョブ
zh_cn: 作业

source: Sync Workflow definition?
ja: Workflow 定義を同期しますか？
ko: Workflow 정의를 동기화하시겠습니까?
zh_cn: 同步 Workflow 定义？

source: Workflow re-running.
ja: Workflow を再実行中です。
ko: Workflow를 다시 실행 중입니다.
zh_cn: 重新运行 Workflow。

source: Invalid submission form: %s %s
ja: 次からの無効なサブミッションフォーム：%s %s
ko: 제출 양식이 올바르지 않음: %s %s
zh_cn: 提交格式无效：%s %s

source: Error re-running workflow %s.
ja: Workflow %s の再実行中にエラーが発生しました。
ko: Workflow %s을(를) 다시 실행하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 重新运行 Workflow %s 时出错。

source: Coordinator re-running.
ja: Coordinator を再実行中です。
ko: Coordinator를 다시 실행 중입니다.
zh_cn: 重新运行 Coordinator。

source: Error re-running coordinator %s.
ja: Coordinator %s の再実行中にエラーが発生しました。
ko: Coordinator %s을(를) 다시 실행하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 重新运行 Coordinator %s 时出错。

source: Bundle re-running.
ja: Bundle を再実行中です。
ko: Bundle을 다시 실행 중입니다.
zh_cn: 重新运行 Bundle。

source: Error re-running bundle %s.
ja: Bundle %s の再実行中にエラーが発生しました。
ko: Bundle %s을(를) 다시 실행하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 重新运行 Bundle %s 时出错。

source: Error submitting job %s
ja: ジョブ %s のサブミット中にエラーが発生しました
ko: Job %s 제출 중 오류 발생
zh_cn: 提交作业 %s 时出错

source: Oozie job submitted
ja: Oozie ジョブがサブミットされました
ko: Oozie Job 제출됨
zh_cn: 已提交 Oozie 作业

source: Error accessing Oozie job %s.
ja: Oozie ジョブ %s へのアクセス中にエラーが発生しました。
ko: Oozie Job %s에 액세스하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 访问 Oozie 作业 %s 时出错。

source: Permission denied. %(username)s does not have the permissions to access job %(id)s.
ja: パーミッションが拒否されました。%(username)s は、ジョブ %(id)s にアクセスするパーミッションを持っていません。
ko: 권한이 거부되었습니다. %(username)s(은)는 %(id)s Job에 액세스할 권한이 없습니다.
zh_cn: 权限被拒绝。%(username)s 不具备访问作业 %(id)s 的权限。

source: Permission denied. %(username)s does not have the permissions to modify job %(id)s.
ja: パーミッションが拒否されました。%(username)s は、ジョブ %(id)s を変更するパーミッションを持っていません。
ko: 권한이 거부되었습니다. %(username)s(은)는 %(id)s Job에 액세스할 권한이 없습니다.
zh_cn: 权限被拒绝。%(username)s 不具备修改作业 %(id)s 的权限。

source: Archive should be a Zip.
ja: アーカイブは Zip にする必要があります。
ko: 아카이브는 Zip이어야 합니다.
zh_cn: 存档应为 Zip 格式。

source: Workflow imported
ja: Workflow がインポートされました
ko: 가져온 Workflow
zh_cn: 已导入 Workflow

source: Could not import workflow: %s
ja: Workflow %s をインポートできませんでした
ko: Workflow를 가져올 수 없음: %s
zh_cn: 无法导入 Workflow：%s

source: Could not import workflow.
ja: Workflow をインポートできませんでした。
ko: Workflow를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法导入 Workflow。

source: Errors on the form: %s
ja: フォーム %s のエラー
ko: 양식: %s에서 오류 발생
zh_cn: 格式错误：%s

source: Could not import coordinator: %s
ja: Coordinator %s をインポートできませんでした
ko: Coordinator를 가져올 수 없음: %s
zh_cn: 无法导入 Coordinator：%s

source: Could not import coordinator.
ja: Coordinator をインポートできませんでした。
ko: Coordinator를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法导入 Coordinator。

source: Coordinator imported
ja: Coordinator がインポートされました
ko: Coordinator 가져옴
zh_cn: 已导入 Coordinator

source: Errors on the form
ja: フォームのエラー
ko: 양식에서 오류 발생
zh_cn: 格式错误

source: A POST request is required.
ja: POST 要求が必要です。
ko: POST 요청이 필요합니다.
zh_cn: 需要 POST 请求。

source: Workflow(s) deleted.
ja: Workflow が削除されました。
ko: Workflow가 삭제되었습니다.
zh_cn: Workflow 已删除。

source: Workflow(s) trashed.
ja: Workflow がゴミ箱に移動されました。
ko: Workflow가 휴지통으로 이동되었습니다.
zh_cn: Workflow 已移至垃圾桶。

source: Workflow(s) restored.
ja: Workflow が復元されました。
ko: Workflow가 복구되었습니다.
zh_cn: Workflow 已恢复。

source: Workflow submitted
ja: Workflow がサブミットされました
ko: Workflow 제출함
zh_cn: 已提交 Workflow

source: Error submitting workflow %s
ja: Workflow %s のサブミット中にエラーが発生しました
ko: Workflow %s 제출 중 오류 발생
zh_cn: 提交 Workflow %s 时出错

source: You already have some coordinators for this workflow. Submit one or create a new one.
ja: この Workflow に対して、すでに複数の Coordinator があります。サブミットするか、新たに作成します。
ko: 이 Workflow에 대한 Coordinator가 이미 존재합니다. 하나를 제출하거나 새로 생성하십시오.
zh_cn: 您已具有此 Workflow 的某些 Coordinator。提交一个或创建一个新的。

source: Coordinator(s) deleted.
ja: Coordinator が削除されました。
ko: Coordinator를 삭제했습니다.
zh_cn: Coordinator 已删除。

source: Coordinator(s) trashed.
ja: Coordinator がゴミ箱に移動されました。
ko: Coordinator를 휴지통으로 이동했습니다.
zh_cn: Coordinator 已移至垃圾桶。

source: Coordinator(s) restored.
ja: Coordinator が復元されました。
ko: Coordinator를 복구했습니다.
zh_cn: Coordinator 已恢复。

source: Coordinator saved.
ja: Coordinator が保存されました。
ko: Coordinator가 저장되었습니다.
zh_cn: Coordinator 已保存。

source: Dataset created
ja: Dataset が作成されました
ko: Dataset 생성됨
zh_cn: 已创建数据集

source: Dataset modified
ja: Dataset は変更されました
ko: Dataset 수정됨
zh_cn: 数据集已修改

source: Beware: dataset start date was after the coordinator start date.
ja: 注意：Dataset の開始日が Coordinator の開始日の後になっていました。
ko: 주의: Dataset 시작 날짜가 Coordinator 시작 날짜 이후입니다.
zh_cn: 小心：数据集开始日期晚于 Coordinator 开始日期。

source: Coordinator data created
ja: Coordinator データが作成されました
ko: Coordinator 데이터 생성됨
zh_cn: 已创建 Coordinator 数据

source: Coordinator submitted.
ja: Coordinator がサブミットされました。
ko: Coordinator를 제출했습니다.
zh_cn: 已提交 Coordinator。

source: Error submitting coordinator %s
ja: Coordinator %s のサブミット中にエラーが発生しました
ko: Coordinator %s 제출 중 오류 발생
zh_cn: 提交 Coordinator %s 时出错

source: Bundle(s) deleted.
ja: Bundle が削除されました。
ko: Bundle이 삭제되었습니다.
zh_cn: Bundle 已删除。

source: Bundle(s) restored.
ja: Bundle が復元されました。
ko: Bundle이 복구되었습니다.
zh_cn: Bundle 已恢复。

source: Bundle saved.
ja: Bundle が保存されました。
ko: Bundle이 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存 Bundle。

source: Coordinator added to the bundle!
ja: Coordinator が Bundle に追加されました。
ko: Coordinator가 Bundle에 추가되었습니다!
zh_cn: Coordinator 已添加至 Bundle！

source: Bundled coordinator updated!
ja: バンドルされている Coordinator が更新されました。
ko: Bundled coordinator를 업데이트했습니다!
zh_cn: 已更新 Bundled Coordinator！

source: Error submitting bundle %s
ja: Bundle %s のサブミット中にエラーが発生しました
ko: Bundle %s 제출 중 오류 발생
zh_cn: 提交 Bundle %s 时出错

source: Document deleted.
ja: ドキュメントが削除されました。
ko: 문서가 삭제되었습니다.
zh_cn: 文档已删除。

source: Workflows copied.
ja: Workflow がコピーされました。
ko: Workflow가 복사되었습니다.
zh_cn: 已复制 Workflow。

source: Workflow copied.
ja: Workflow がコピーされました。
ko: Workflow가 복사되었습니다.
zh_cn: 已复制 Workflow。

source: Page saved !
ja: ページが保存されました。
ko: 페이지가 저장되었습니다!
zh_cn: 页面已保存！

source: Workflow submission failed
ja: Workflow のサブミッションに失敗しました
ko: Workflow 제출 실패
zh_cn: Workflow 提交失败

source: Error submitting workflow %s: %s
ja: Workflow %s のサブミット中にエラーが発生しました：%s
ko: Workflow %s 제출 중 오류 발생: %s
zh_cn: 提交 Workflow %s 时出错：%s

source: You don't have access to the workflow or document of this coordinator.
ja: この Coordinator の Workflow またはドキュメントにアクセスする権限がありません。
ko: Coordinator의 Workflow 또는 문서에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有此 Coordinator 的 Workflow 或文档的访问权限。

source: You don't have access to the workflow of this coordinator.
ja: この Coordinator の Workflow にアクセスする権限がありません。
ko: 이 Coordinator의 Workflow에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有此 Coordinator 的 Workflow 的访问权限。

source: Coordinator copied.
ja: Coordinator がコピーされました。
ko: Coordinator가 복사되었습니다.
zh_cn: Coordinator 已复制。

source: Saved!
ja: 保存されました。
ko: 저장됨!
zh_cn: 已保存！

source: Updated!
ja: 更新されました。
ko: 업데이트됨!
zh_cn: 已更新！

source: Saved !
ja: 保存されました。
ko: 저장됨!
zh_cn: 已保存！

source: Bundle copied.
ja: Bundle がコピーされました。
ko: Bundle이 복사되었습니다.
zh_cn: 已复制 Bundle。

source: Main class
ko: 주 클래스

source: cc
ko: 참조

source: bcc
ko: 숨은 참조

source: Ex: --executor-memory 20G --num-executors 50
ja: --executor-memory 20G --num-executors 50 など
ko: 예: --executor-memory 20G --num-executors 50

source: Bundles
ja: Bundle
ko: Bundle

source: ie. 2
ko: 예: 2

source: ie. 30
ko: 예: 30

source: ie. 10
ko: 예: 10

source: Schedule of
ja: 次のスケジュール：

source: Choose a file
ja: ファイルを選択
